Meticulous Tourist
==================
ѕриложение дл€ интерпретации географических и сейсмических данных.
##ќписание работы:
ѕользователь выбирает точку на карте, после чего отправл€ютс€ запросы на внешние API, предоставл€ющие данные о сейсмической активности р€дом с указанной точкой за последний год, которые интерпретируютс€ и отображаютс€ на карте.

ќтображаема€ информаци€: дл€ каждого маркера на карте отмечаетс€ до 5 ближайших землетр€сений за последний год. —ила землетр€сени€ и радиус его действи€ коррелируют с размером и цветом условного обозначени€ землетр€сени€.

Ќа јктивном экране основное место занимает карта, предоставленна€ сервисом Google Maps. »спользу€ Google Maps API определ€ютс€ координаты точки, выбранной пользователем. «атем производитс€ асинхронный запрос к API, предоставл€емому сайтом www.seismicportal.eu дл€ получени€ информации о землетр€сени€х, близких к данной точке. ѕолучаемые данные интерпретируютс€ и вывод€тс€ на карту.

ѕользователь может создать новый маркер на карте как при помощи отдельной формы, так и кликом по карте. Ќазвание маркера можно изменить двойным кликом по нему. ”далить маркер можно либо нажав на кнопку, либо полностью удалив его им€. ƒл€ изменени€ координат нужно перетащить маркер на карте в новую точку.  оличество отображаемых на карте маркеров можно измен€ть при помощи чекбокса.

—труктура данных store:
1. Markers Ц array of objects
a. Id - number
b. Name - string
c. Position - object
i. Lat - number
ii. Lng - number
d. Checked Ц boolean
2. QuakesData:
a. Id Ц number
b. didInvalidate Ц bool Ц is fetch needed
c. isFetching Ц bool Ц is fetch in progress
d. lastUpdate Ц number Ц last update timestamp
e. quakesData Ц gson (GeoJson) Ц fetched data

